دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حياة حلم السيد كيم
-عزيزتي!
-مرحبا.
آسف لإبقائك في انتظار.
اعذرني.
السيد كيم ناك سو؟
هل يجب أن أحصل على إعادة التعبئة؟
-لا، شكرا.
-حسنا.
هل نبدأ بالحديث؟
بالتأكيد، دعنا نتحدث.
أية شركة أنت؟
أنت تعلم أنني أعمل في شركة بطاقات ائتمان.
حَسَنًا. شركة بطاقات ائتمان.
ثم ما هي المدرسة التي ذهبت إليها؟
مجرد كلية صغيرة.
-التالي.
ثم…
-بار--
-والدي؟
لا.
ألا تريد أن تعرف أي شيء عني؟
بالطبع أفعل.
أنا أفعل ذلك حقا، ولكن...
أنا…
أحتاج إلى استخدام الحمام لثانية واحدة.
اعذرني.
يا لك من متسكع!
لم أكن أعلم ذلك، أليس كذلك؟
اعتقدت أنني سأكون قادرًا على التحدث بسلاسة،
كما فعلت في مقابلات العمل.
توقف عن التذمر.
هل لديك أي نصائح؟
برجك ؟
لا أعرف أي شيء عن هذا الموضوع.
أتمنى أن تقابل شخصًا لطيفًا
موقف الحافلات
أولاً، أعتذر.
أنا آسف.
اليوم هو يوم الأحد.
اليوم الذي نحصل فيه على الراحة.
انتقل مباشرة إلى صلب الموضوع.
يمين.
ما الفائدة التي تعود عليك
من مجرد المغادرة بعد ساعة؟
بالنظر إلى كل الوقت
والطاقة التي قضيتها في التحضير لهذا،
سيكون ذلك خسارة كبيرة بالنسبة لك.
خسارة؟
نعم.
لو كنت مكانك، كنت سأعتبره على الأقل تمرينًا
للموعد الأعمى القادم
والجلوس خلالها.
بما أنك خرجت في عطلة نهاية الأسبوع،
ينبغي عليك على الأقل
الحصول على شيء منه.
لم ننتهي من البطاطس المقلية،
لكنك قمت بتنظيف الطاولة.
لقد انتهيت منهم.
كم أنت جشع!
إيصال بطاقة الخصم
حتى طلاب الجامعات
لديهم بطاقات ائتمانية هذه الأيام.
لماذا لا تفعل ذلك؟
أنا…
أنا حقا أحصل على دراجة مجانية، أليس كذلك؟
يا إلهي، ما الذي سأستفيده من الاحتيال عليك؟
هل يمكنني حقا استخدام
الهاتف الأرضي والانترنت
في نفس الوقت بهذا؟
بالطبع.
-هل تلعب فورتريس؟
-نعم.
لا داعي
للذهاب إلى مقاهي الإنترنت الآن.
بمجرد تثبيت هذا،
سيعمل Fortress بشكل رائع في المنزل.
-حقا؟
-نعم.
أنا انتهيت.
-وأنا أيضًا. شكرًا لك.
-حسنًا.
مسابقة المبيعات هذا الشهر ليست مزحة.
كنت أتعرق بغزارة.
أرأيت؟ من الجيد أنك لم تذهب إلى المنزل، أليس كذلك؟
حسنًا، لقد حصلت على شيء من هذا.
لماذا لم تتحدث هكذا من قبل؟
لقد مر شهر
منذ انضمامي للشركة،
وهذه في الواقع هي المرة الأولى التي
أقابل فيها أشخاصًا خارج العمل.
يا إلهي، عليك أن تعمل ساعات إضافية كل يوم.
نعم.
-هذا قلمك.
-حسنًا.
هل تستمتع بعملك؟
ليس حقيقيًا.
إذن لماذا لا تستمتع ببعض المرح
بدلاً من إرهاق نفسك؟
وإلا فما فائدة الحياة؟
ماذا تقصد؟
أحتاج إلى ترقية، وشراء منزل،
والزواج. عليّ أن أعمل بجد.
عندما تتزوج،
هل ستأخذ الأمر ببساطة في العمل؟
أنت رائعة الجمال.
تعال الآن.
هل تحاول إقناعي
بشراء شيء آخر؟
ما هو عظيم جدا يا أبي؟
لقد نجحت كمدير عام
في شركة كبيرة،
اشتريتُ شقةً في سيول،
وأرسلتني إلى الجامعة. ماذا في ذلك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
سأنام في مكان آخر الليلة.
لماذا؟
لأنني أعتقد أن هذا عادل.
أعرف أن أبي لن يعود إلى المنزل
بسببي.
سأتصل به غدًا وأعتذر.
أستطيع على الأقل أن أفعل ذلك من أجله.
لن أقصد ذلك، رغم ذلك.
طاب مساؤك.
سو-جيوم.
في طريقك للخروج،
من فضلك قم برمي الصناديق الموجودة
بجانب الباب الأمامي.
هل هناك أي شيء آخر؟
و…
اذهب واشتري لي واحدة أخرى من هذه، من فضلك.
تعال.
هل تعلم
كيف أشعر
بعد أن أعطيت والدك أذنًا؟
يترك طعمًا سيئًا في فمي.
والدك
مخطئ تمامًا من البداية إلى النهاية.
ومع ذلك،
بعد 10 أو 20 دقيقة،
أنا من يشعر بالأسوأ.
إنه دائمًا ما يتمكن من جعلني أعتذر،
حتى عندما لا أقصد ذلك.
"حسنًا عزيزتي، أنا آسف."
"أعتقد أنني كنت مخطئًا."
انا آسف يا ابني.
لقد فعلت ذلك حقا
لقد أفسد والدك.
بالتأكيد لديك.
لماذا فعلت ذلك؟
لا أعرف.
اعتقد
أردت أن يكون منزلنا هو المكان الوحيد
الذي لا يشعر فيه والدك بالصغر.
وأيضاً، فكر في
وجه والدك، هل تعلم؟
عندما تتدلى حواجبه هكذا
ويصبح متجهمًا،
إنه يبدو مثيرًا للشفقة جدًا.
لذا،
هل تستسلم
لامتحان رخصة العقارات أيضًا؟
ينبغي لي أن أقوم بمسح الأرض بنفسي.
ما هي الرفاهية التي كنت أتمنى أن أحظى بها حقًا؟
يا إلهي، لماذا يحدث هذا الشيء مرة أخرى؟
لا تكن مثلي.
افعل ما تريد.
لا بأس أن يفعل الأطفال ذلك.
يُسمح لك بفعل ذلك، سو جيوم.
الحلقة 3
MVP
لقد كنت أستخدم
أسرع ACT
وأغلى
خطة إنترنت سوبر جيجا خلال العامين الماضيين.
لكن سرعتها الفعلية
لم تكن حتى جزءًا من مائة
من السرعة التي من المفترض أن أحصل عليها.
أنا متأكد من أن العديد من المستخدمين الآخرين قد واجهوا هذه التجربة
نفس المشكلة، وليس أنا فقط.
حتى يقدم ACT ردًا معقولًا،
سأتأكد من الوصول
إلى حقيقة هذا الأمر.
رئيس المبيعات
هوانغ تاي سان
لقد كان هذا فتىك المفضل.
سوف يذهب الفتى إلى النهاية
قم بتشغيل الأضواء.
هل هو معروف؟
اجتماع طارئ بشأن
كشف يوتيوب عن سرعات الإنترنت في ACT
- لديه أكثر من مليوني مشترك.
-يا إلهي.
كم عدد المقالات التي تم نشرها؟
وقد غطت هذه القضية حتى الآن منصتان إلكترونيتان،
لكنها لم تصل إلى الصفحات الرئيسية
على مواقع الويب بعد.
أليس هذا مشكلة
تخص فريق البنية التحتية وليس نحن؟
هذا صحيح بالنسبة لقضية اليوتيوبر،
لكن قسم المبيعات لدينا يحتاج أيضًا
إلى تحقيق كامل.
إذا كانت هناك أي حالات
نقترح فيها عقودًا
مع العلم أنه لم يكن هناك تغطية جيجا،
يمكن أن نتعرض للمقاضاة
بسبب ممارسات تجارية غير قانونية.
كان الاقتباس مبنيًا على Super Giga،
لكن هذه المنطقة لم يتم تغطيتها بعد.
من المقرر عقده في أغسطس 2025
قم بتثبيته.
لن يستغرق الأمر سوى بضعة أشهر على الأكثر.
لقد وصلت للتو إلى الصفحة الرئيسية.
انتقدت منظمة ACT بشدة بسبب ادعاء "السرعة القصوى"
حسنا، الجميع.
كان من المفترض أن يكون هذا يوم إجازتي،
لكنني أتيت بسبب هذا.
ولكن بالنظر إلى حالة الأشياء،
لا يبدو الأمر وكأنه
يتطلب وجودي.
لذا، أود منك أن تتبع
أوامر السيد بايك
والاستجابة لهذه القضية بشكل استباقي.
-لكن، السيد هوانج--
-من فضلك اجلس.
حسناً إذن. أتمنى لك يوماً سعيداً.
من الذي يقوم بتدوين ملاحظات الاجتماع الآن؟
انا سيدي.
لا أعتقد أن هناك أي حاجة
لإدراج اسمي في قائمة الحضور،
ألا تعتقد ذلك؟
لقد كنت هنا لمدة عشر دقائق فقط.
مفهوم يا سيدي.
اتمنى لك يوم جيد.
دعونا نأخذ عشرة.
السيد كيم.
ما الأمر؟ دعنا نتحدث لاحقًا.
-أنا بحاجة للذهاب.
-دقيقة واحدة فقط يا سيدي.
ما هذا؟
لأكون صادقًا،
لقد سجلت محادثتنا في ذلك اليوم.
ماذا؟
لقد سجلت ذلك عندما أخبرتكم
عن قضية يانغبيونغ.
إنه غامض بعض الشيء،
لذلك أود منك أن تلقي نظرة عليه.
أيها الوغد المخيف،
لماذا تسجل هذا؟
أفعل ذلك دائمًا عند الإبلاغ عن أمر ما،
تحسبًا لأي طارئ.
-يجب أن أراقب ظهري.
-واو، أنت لا تصدق.
ولكن هذا ليس هو المهم.
قبل الاجتماع،
استمعت إلى التسجيل مرة أخرى،
وكان السيد بايك هناك
معنا في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
استمع لهذا.
المقر الرئيسي لـ ACT 10
نعم ولكن علينا أن نبدأ
الخدمة في الأسبوع المقبل.
ماذا؟ هل هناك مشكلة؟
لا سيدي.
ما الذي يدعو للقلق؟
ماذا تقول؟
لذا، إذا قرر السيد بايك
إثارة قضية حول هذا الأمر،
ألا يتحمل هو أيضًا
جزءًا من المسؤولية؟
نعم سيد بايك، سأكون هناك حالًا.
احذف هذا أيها الأحمق.
أنت صغيرتي…
-احذفه.
-حسنا.
-يا إلهي.
-حسنًا.
لماذا افعل ذلك؟
جونغ تاي.
هيا، خفف من حدة التوتر.
كما تعلمون، نجا هوانج تاي سان
لمدة ثلاث سنوات
فقط من خلال معرفة متى تتراجع.
يا إلهي، هذا ابن عرس الصغير.
-أريد ذلك.
-نعم.
الأظافر التي تبرز
التعرض للضرب المبرح
خلال موسم مراجعة الأداء.
لذا، فمن المخاطرة بعض الشيء بالنسبة لي
أن أقوم بأي تحركات كبيرة في الوقت الحالي.
إذا طلب مني هوانج تاي سان أن أزحف،
فيجب علي أن أزحف.
في كل مرة أراه
يسألني لماذا ألعب الجولف
مع المخرجين في المرة الأخيرة.
هذا الأمر يُجنِّني.
انا اريد ذلك.
ليس لديك أي شيء
هل يمكنهم الصمود ضدك؟
لا، أنا بخير.
ثم…
هل يمكنك أن تأخذ زمام المبادرة
وتحاول حل الأمر؟
أنا؟
قد تكون هذه في الواقع
فرصة بالنسبة لك.
ألا تعتقد ذلك؟
المدير العام كيم ناك سو.
لا يمكنك فعل ذلك؟
انا استطيع. انها فرصة جيدة.
مفهومة.
دعونا نجعل الأمر يعمل.
نعم.
وداعا سيدي.
مرحبًا.
أهلاً.
كيف الحال؟
ماذا؟
القنبلة التي سقطت اليوم.
سمعت أن أحد مستخدمي YouTube فقد عقله تمامًا
بسبب سرعة الإنترنت البطيئة.
أوه، هذا؟
ليس هناك شيء خطير.
يبدو الأمر خطيرًا جدًا.
حتى أنني رأيت مقالًا عنه على الإنترنت.
لا، إنها ليست مشكلة كبيرة.
خاصتنا…
أريد…
سوف أتعامل معها دون مشكلة.
أنا سوف.
أرى.
بعد كل شيء، لديك
25 عامًا من الخبرة.
أرنا ما حصلت عليه.
أرنا ما لديك.
سأريكم.
لم أقصد أن أضايقك.
السيد بايك.
ألا تعتقد أنهم سيحاولون
إلقاء اللوم على المقاولين من الباطن؟
-يا إلهي.
-هل تعتقد ذلك؟
وهذا سوف يزيد من انزعاج الناس.
ومع ذلك، هذا هو نوع الاختيار
شركتنا تصنع دائما.
ينبغي لي أن أجلس هناك.
وفقًا لتوجيهات السيد بايك،
سأتولى مسؤولية هذه القضية.
حسنًا، دعونا نسمع
ما يفكر فيه الجميع، أليس كذلك؟
-استمر.
-كما ذكرت سابقًا،
الموضوع هو التوصية بشبكة جيجا انترنت
في المناطق التي لا يتوفر فيها.
ولكن فريقي لم يقدم
مثل هذه التوصيات،
ولم نتلق
أي شكاوى من العملاء بشأن هذا الأمر أيضًا.
ولكن إذا كان الفريق الأول قد فعل ذلك بالفعل،
ثم سنتدخل
ونساعد بقدر ما نستطيع
لترتيبها--
آسف لمقاطعتك، جين وو.
أقدر اهتمامك بفريقي.
لكننا لا نزال نحاول معرفة
الوضع الدقيق،
لذا دعونا نحفظ الافتراضات في الوقت الحالي
بدلاً من التسرع، أليس كذلك؟
أنا آسف، السيد كيم.
هل هناك أي شخص آخر؟
هل يوجد أحد من فريقي؟
في الوقت الراهن،
ربما ينبغي لنا أن ننقل هذا
الأمر إلى فريق البنية التحتية.
الشيء الأكثر أهمية الآن
هو الاستجابة السريعة،
-وأيضا--
-لا أعتقد
يمكننا حل هذا بهذه الطريقة.
دعونا لا نجعل الأمور صعبة.
دعونا نركز على القضية الأساسية هنا.
قال أحد مستخدمي اليوتيوب المشهورين إنه يدفع
أعلى مبلغ من المال مقابل أفضل خطة إنترنت
من أفضل شركة اتصالات في كوريا،
فقط للذهاب، "كانت الخدمة سيئة للغاية"
"ولا يستحق ما دفعته."
لذلك اتصل بنا.
-نعم.-
لقد قلتها مرارا وتكرارا.
في مثل هذه المواقف، من الضروري اتباع نهج مباشر .
كن منفتحًا وصادقًا.
أنت على حق، السيد كيم.
الطريقة الأبسط هي
فقط اعترف بما حدث
وتعامل معه حسب الكتاب.
سونغ هي.
نعم السيد كيم.
تواصل مع اليوتيوبر
وأخبره
لحذف كافة الفيديوهات.
إستمر.
جميع الفيديوهات. حسنًا.
الجميع…
استرداد المبلغ؟
نعم.
احصل على رخصة عقارية في عام واحد
ورقة معلومات الدورة المكثفة
تمام.
هل يمكنني أن أسأل؟
لماذا تريد الحصول على استرداد؟
لقد فكرت في الأمر، و-
لا تفقد ثقتك بنفسك.
إنه نوع الامتحان الذي
تستطيع حتى الجدة اجتيازه.
ليس الأمر أنني لست واثقًا--
رسوم الدراسة التي تبلغ مليون أو مليوني وون
ليست هي المهمة.
أنت تقوم بتشكيل الخمسين سنة القادمة،
وهي المرحلة الثانية من حياتك.
دعني أشرح لك.
الأمر لا يتعلق بالمال.
-انظر إليهم. أخبرها.
-بدأوا دون أي معرفة مسبقة.
ومروا خلال ستة أشهر فقط.
أسرع الناجحين في الامتحان
إذا نجحت في اجتياز كلا الامتحانين في وقت واحد،
فسنقدم لك منحة دراسية.
انظر هناك. "قاعة المشاهير لعام ٢٠٢٤".
كم هو رائع ذلك؟
فلا عجب أن العديد من الطلاب
يلتحقون بهذه الأكاديمية.
-سيدتي.
-نعم.
دعني أتحدث.
ماذا؟
لقد خرجت. أين أنت؟
جونغنو. في طريقي إلى المنزل.
أنت قريب.
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
-هل أكلت؟
-ماذا تفعل؟
نحن نتناول الغداء في Namdaemun Park View.
يمكننا إضافة شخص آخر مجانًا
مع عضويتنا.
لا تقلقي.
استمتعي بموعدك مع زوجك.
تعال بسرعة.
إذا لم يكن الآن،
متى سوف تأكل في الفندق؟
لقد تناولت العشاء مع صهرك
في فندق حياة منذ عامين!
حسناً، هذا جيد لك.
تعال بسرعة.
سانغ تشول لديه شيء ليخبرك به.
لماذا يريد زوجك
أن يقول لي أي شيء؟
إغرائها بالسرطانات الملكية.
-سلطعون الملك؟
-نعم.
السرطانات الملكية هنا هي السرطانات المقدسة.
هذه السرطانات الملكية غير قابلة للأكل!
-تعالي!
-أراك بعد قليل.
سأطلب الدعم، و...
هل يحاول هذا الوغد الصغير اللعب معي؟
أنت محظوظ لأن لديك
قائد فريق مثلي.
إذا أخذت طُعم دو جين وو
في يوم كهذا،
سوف ينتهي بك الأمر بالرقص
على أنغام فريق 2 إلى الأبد.
لذا، هل تعتقد حقا
يوتيوبر لديه مليوني مشترك
سوف أقوم بإزالة الفيديو
لأننا طلبنا ذلك؟
هل تعتقد أني ولدت بالأمس؟
ثم؟
نحن نسير باستراتيجية الهجوم المضاد.
الآن هو الوقت المناسب للعمل الجاد.
ثم سيقول، "ماذا يحدث؟"
ومن ثم يمكننا التفاوض
من موقف أكثر فائدة.
إنهم لا يصنعون الأسلحة النووية
لاستخدامها فعليا.
نحن بحاجة حقا إلى التفكير بعناية هنا.
وقد يؤدي هذا إلى إزالة
أي مجال متاح للتفاوض.
ماذا تقصد؟
بدلا من "ماذا يحدث؟"
قد يقول، "هل يريدون مني إزالة
الفيديوهات دون حتى الاعتذار؟"
"هل هم مجانين؟"
ربما يستفزه ذلك أكثر.
هؤلاء الرجال يكسبون عيشهم
من الإعلانات والرعاية.
هل يذهب إلى هذا الحد ضد
شركة كبيرة مثل شركتنا؟
هذه هي النقطة.
"ماذا بحق الجحيم؟"
"تستغل إحدى الشركات الكبرى سلطتها
ضد أحد المؤثرين."
كان بإمكانه أن يتفاعل بهذه الطريقة.
سونغ هي،
لقد كنت هادئة طوال هذا الوقت.
وهذا يهمك أيضاً.
آسف؟
أنا أسأل ما رأيك.
ما أعتقده--
ماذا تقترح أن نفعل؟
لو كان الأمر بيدي،
ما كنت لأتعامل مع الأمر بهذه الطريقة.
لا في مليون سنة.
لنؤجل الفكرة الآن. ثم...
لكنني أرسلت البريد الإلكتروني بالفعل.
-إلغاء الإرسال.
-إلغاء الإرسال؟
تم إرسال البريد
طلب حذف فيديو "IT-BOY"
لفريق المبيعات 1
قراءة الإيصال
الحالة: تمت القراءة
لماذا اخترت الآن،
من بين جميع الأوقات، أن تكون فعالاً؟
وانتم أيضا.
كان ينبغي عليك أن توقفني في الاجتماع
إذا كانت هذه فكرة سيئة.
أنا آسف.
بجدية. كان عليك
أن تبذل جهدًا أكبر لإيقافي.
من الصعب جدًا العمل معكم يا رفاق.
يا إلهي.
سونغ-غو.
المدير العام كيم ناك سو
كيف كانت مكالمتك
مع يانغبيونغ هذا الصباح؟
لقد توسلت وتوسلت،
لذا أعتقد أننا نستطيع أن ننجح في ذلك.
-السيد كيم.
-نعم.
تذكر، لدينا…
ماذا تتوقع مني أن أفعل به؟
يبتعد.
يا إلهي.
لقد ذكّرني حادث ACT اليوم مرة أخرى
عن مدى بؤس عقلية
الشركات الكورية الكبرى حقًا.
إنه ليس مفاجئًا على الإطلاق.
لذا بدءًا من الآن، نحن--
حتى أن لديكم مكتب الرئيس التنفيذي.
مع رئيس قسم التدمير الجديد لدينا
هناك، كيم سو جيوم،
سوف نكسر
جميع القواعد التقليدية تمامًا.
دعونا نبدأ بذلك.
أعطيه جولة من التصفيق.
-مرحبا بك.
-سو-جيون.
-إنه سو-جيوم.
-لم أحسم أمري بعد.
لا أستطيع حتى الآن تحديد
نوع الشركة هذه،
لذا دعني أشاهدك تعمل قليلاً
قبل أن أتخذ القرار.
إستمر.
حسنًا، إذا كان الأمر كذلك...
ماذا؟ دعني أذهب.
هل أنت متأكد؟
هذا كل شيء!
انا محترف.
سأحصل على المزيد من سرطان البحر الملكي
الذي تحبه أختي كثيرًا.
هل ستحصل على الساقين؟
أرجل كثيرة. فهمت.
الكثير منهم، عزيزتي.
كما ترى،
أخطط لترك وظيفتي
والطيران منفردا.
الطيران منفردا؟
ليس بمفردنا تمامًا.
سيكون هناك حوالي ثلاثة منا كرؤساء تنفيذيين مشاركين،
ونحن نخطط
لمحاولة الدخول في مجال التكنولوجيا المالية.
إنها لا تعرف كل هذه المصطلحات.
وضحها لها.
-تبسيط الأمر؟
-نعم.
على أية حال، استمر.
كما تعلمون، لقد كنت
مطور برامج طوال حياتي،
لذا فأنا سيئ في المبيعات.
إنه مهووس.
أرى.
إذا ناك سو، مع 25 سنة...
-هل هي 25 سنة؟
-نعم!
إذا انضم إلينا ناك سو،
بفضل خبرته
في إحدى شركات الاتصالات الكبرى،
سيكون الأمر مثل وضع أجنحة على النمر.
لدي في الواقع بعض الاتصالات
في ACT،
وسألت حولها لمعرفة
نوع العرض الذي سيقبله
لإحضار شخص
لديه مستوى خبرة ناك سو.
أنا معتاد على رواتب المطورين،
لذلك عندما نظرت، كنت بصراحة مثل،
"هاه؟"
لقد كان أقل مما توقعت.
أنا آسف.
لقد كان ذلك خطأً.
هذا ليس ما قصدته.
على أية حال، أعتقد أنني أستطيع جعله
عرض أفضل مما لديه حاليًا.
يمين.
إنه يقول أساسا
يمكنه أن يعطي ناك سو راتبًا أكبر.
أنا أفهم ذلك تماما.
هل يمكنك أن تسأله بشكل عرضي؟
إذا كان لديه خطة بديلة
في حالة وجود أي مشكلة
مع ترقيته التنفيذية هذا العام؟
لدى ACT سمعة طيبة إلى حد ما
لعدم مرونته في كيفية عمله.
بصراحة، أعتقد أن موهبته
ضائعة إلى حد ما في ACT.
فقط أنظر إلى ما حدث اليوم.
لقد رأيت كيف يتعامل ACT مع القضايا التي تنشأ.
رباه.
لقد رأيت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
في أي عالم
يعتبر هذا ردًا معقولًا؟
كان ذلك مثيرا للشفقة.
كيف يمكنهم التعامل مع الأمر بهذه الطريقة
في هذا العصر؟
ألم تقل أنك كنت صديقًا
لهذا اليوتيوبر؟
لسنا قريبين جدًا.
إنه مجرد معارف.
-معارف؟
-نعم.
ماذا يحدث هنا؟
هل حدث شيء
في شركة زوجي؟
ألا تعلم؟
لقد تلقيت بالفعل بريدًا إلكترونيًا
من فريق المبيعات ACT 1،
يطلب مني إزالة الفيديو.
لماذا يجب علي إزالة الفيديو الخاص بي؟
لماذا يجب علي؟ لماذا؟
تم خلع القفازات.
سأضع كل ما أملكه
كصبي على المحك
وانظر إلى هذا حتى النهاية.
وقد حصلت للتو على تقرير
حول منشأة عامة
في يانغبيونغ، مقاطعة جيونجي.
سواء كان ذلك عن قصد أو بغير قصد،
فقد مضى ACT قدمًا
وأجبر على إكمال البناء،
على الرغم من أن خدمة الإنترنت Super Giga
غير متوفرة في المنطقة.
هذا هو الاستغلال من قبل الشركات.
إذا كنت متأثرًا بهذا،
فأخبرني.
سأتقدم وأتعامل مع الأمر.
لقد كان هذا هو IT-BOY.
ادعموني بالإعجاب
والإشتراك وتفعيل الإشعارات.
قائد الفريق القانوني
هام هيون جيونج
هل هناك أي روابط أخرى حتى الآن؟
يمكنك أن تفترض أن معظمها
قد تم نشرها بالفعل.
الاجتماع الطارئ الثاني حول
كشف يوتيوبر عن سرعات الإنترنت في ACT
كم عدد المشاهدات حتى الآن؟
الفيديو الأول حصد أكثر من
مليوني مشاهدة
والثانية
تم رفعها مؤخرا
تجاوز خمسمائة ألف.
لقد انتشر في جميع وسائل التواصل الاجتماعي،
وحتى منتديات موظفي المكاتب
أصبحت مليئة بالنشاط.
طلب إزالة الفيديو
يبدو أن طلبنا
بإزالة الفيديو
أصبحت قضية كبيرة.
كيم ناك سو.
-نعم سيدي.
-هل كنت تعتقد حقًا
هل سيقول فقط "نعم سيدي"
ويأخذها؟
هل ليس لديك أي تعاطف؟
لم أطلب من فريقي تحديدًا
أن يجبره على إسقاطه.
لقد طرحت للتو فكرة
أننا يمكن أن نحاول--
ما حدث قد حدث.
دعونا ننشر إشعارًا بالأمر التصحيحي
على موقعنا الآن
وبيان اعتذار منفصل.
حتى لو انتهى بنا الأمر بدفع غرامة،
نحن بحاجة إلى الرد بسرعة من الآن فصاعدا
للتقليل من الضرر الذي قد يلحق بصورتنا.
أنا موافق.
سوف نعتني بهذا الأمر
من جانبنا على الفور.
-حسنًا.
-أحتاج إلى التحقق من شيء ما.
أين المنشأة العامة في يانغبيونغ
التي تم ذكرها في الفيديو الأخير؟
من المسؤول عن ذلك؟
يجب عليك أن تكون صادقًا بشأن
ما إذا كان هذا مقصودًا أم خطأً.
نحن بحاجة إلى معرفة ذلك حتى نتمكن من الرد.
إذا حصلنا على عقوبة إدارية،
في أسوأ الأحوال، قد يتم
تعليق أعمالنا
أو حتى منعهم من المشاركة في المزايدة العامة.
سوف نخسر بسهولة عشرات المليارات.
تحولت فكرة أحد الأشخاص
إلى طلب رسمي للشركة.
يتعين علينا التحقيق
والتعويض بشكل صحيح.
حسنًا، سأصل إلى نهاية هذا الأمر.
هل أحتاج أن أخبرك الآن؟
لا.
يمكنك أن تخبرنا
عندما تكون مستعدًا، السيد بايك.
سنناقش هذا الأمر
داخل قسم المبيعات أولاً.
-الفريق 2.
-لم نكن مسؤولين عن هذا.
لقد تم عذرك.
- عمل جيد هناك، السيد دو.
- شكرا لك.
ميونغ هيون وسو يون، حافظوا على أعينكم على ذلك.
نعم سيدي.
هل كنتم أنتم يا رفاق؟
بالطبع كان أنتم يا رفاق.
أين هي؟
هل أخبره؟
إنه مركز يانغبيونغ دريم الثقافي.
سيتم تركيب شبكة الإنترنت جيجا في شهر أغسطس،
لكننا وقعنا العقد
دون أي إشعار مسبق
يا إلهي.
كيم ناك سو.
ماذا كنت تفكر في الأرض؟
أنا أسألك ماذا كنت تفكر
عندما فعلت ذلك!
أنا أعتذر.
اتركني مع ناك-سو.
ماذا كنت تفكر؟
ماذا يدور في رأسك؟
أنت حقًا...
دعونا نفعل ما بوسعنا.
انا اريد ذلك.
نعم.
لقد كنا عالقين في هذه الشركة
لأكثر من 20 عامًا.
في هذه المرحلة، من الآمن أن نقول
لا أحد هنا يحبنا فعليا.
إن رؤسائنا يكرهوننا لعدم استسلامنا.
مرؤوسونا يكرهوننا
ويتساءلون لماذا لم يتم طردنا.
أنت بحاجة إلى معرفة
ما يمكنك فعله فعليًا
من حيث تقف.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر بنفسك،
فلن تقوم الشركة بالتعامل معه نيابة عنك.
لن ينتظروك!
هل تشعر بالظلم؟
لا.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر،
فقط أخبرني بذلك الآن.
ماذا سيكون؟
فقط قلها. إذا لم تستطع التعامل معها،
سأخبر دو جين وو أن يفعل ذلك،
سواء كان يوتيوبر أو يانغبيونغ.
سأعتني بالأمر، سيدي.
انا اريد ذلك.
نعم.
أنت حقا تضييع الوقت.
يجب عليك أن تتغير.
عليك أن تتحمل المسؤولية
لجميع الاختيارات التي قمت بها.
تمام.
نعم.
سأقوم بتوصيلك
بفريق الدعم الفني على الفور.
تم الاحتيال عليّ بواسطة ACT لمدة عامين
واو! أكثر من ثلاثة ملايين مشاهدة.
3.01 مليون مشاهدة
هل تضحك فعلا الآن؟
الشخص ذو الطبقة الحقيقية يضحك
خلال الأوقات الصعبة.
قضية يانغبيونغ…
إذا كان ما قاله الفريق القانوني صحيحًا،
فهذه حادثة كبرى.
لن أتورط في هذا الأمر، أليس كذلك؟
ها هو يأتي.
لك سيدي.
-إيك هيون.
-نعم سيدي.
دعونا نخرج قليلا.
هل أنضم إليكم؟
السيد كيم،
دعونا نعمل مع الفريق الثاني في الوقت الحالي.
ليس لدينا الوقت للتعامل مع كل من
اليوتيوبر ويانغبيونغ الآن.
دع الفريق الثاني يتولى أمر اليوتيوبر،
وسنتوجه إلى يانغبيونغ الآن
وأطلب المغفرة.
سنخبرهم
سنقوم بالتنازل عن رسوم العام المقبل.
سأتحدث مع فريق دعم العملاء،
وسيساعدونني في حل المشكلة.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح عند سؤال
دو جين وو عن اليوتيوبر، فسأفعل ذلك.
ليس الأمر أنني أشعر بعدم الارتياح
حيال ذلك.
هل يمكننا التعامل مع قضية اليوتيوبر؟
ودع دو يتولى قضية يانغبيونغ؟
لماذا؟
ماذا تقصد لماذا؟
ومن الواضح أن قضية يانغبيونغ
هي مسؤوليتنا.
لماذا نجعل الفريق الثاني يقوم بالتنظيف؟
هل يقترب جين وو من فريق التكنولوجيا؟
حتى أنني رأيته في وقت سابق
-التحدث مع جون سوب-
...
يمين؟
-أعتقد أننا لا نستطيع.
-لا سيدي.
هل تعتقد ذلك حقا؟
ربما يفضل دو جين وو ذلك بالفعل.
حتى لو…
حتى لو كان الأمر كذلك،
نحن بحاجة إلى تنظيف فوضانا بأنفسنا.
-صحيح؟
-هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
نعم أنا أعلم.
لكن…
كل العيون في الشركة
علينا الآن.
إن حادثة يانغبيونغ
ما هي إلا مجرد خطأ بسيط مع العميل.
في الوقت الحالي،
من يصلح فوضى اليوتيوبر هذه
يصبح MVP.
إيك هيون، أنت لا تفهم.
لا أستطيع أن أتحمل الأمر ببطء
وأمضي خطوة بخطوة الآن.
أريد أن أظهر نتائج ملموسة.
هذا هو وضعي الحالي.
أنت لا تعرف نصف الأمر.
ماذا؟
ما هذا؟
هيا، أنت تعرف أن هذه هي طبيعتي.
لقد عرفتني منذ أكثر من عقد من الزمن.
أنت تعرفني.
-أنت--
-السيد كيم.
حسنًا، لا تنظر إليّ هكذا.
حسناً، لنذهب.
كنت أعتقد
لا ينبغي لنا أن نتعامل مع
قضية اليوتيوبر، أليس كذلك؟
لا ينبغي لنا ذلك.
-هل أنت متأكد؟
-بالتأكيد.
- ألا يفضل جين وو ذلك؟
- لا يمكننا ذلك، سيدي.
الطقس جميل حقا.
هل قمت بترتيب أفكارك؟
أنا آسف. لقد أصبحت أكثر ارتباكًا.
ما زال؟
لا أريد أن أعيش مثل والدي.
هذا مؤكد.
هل تعتقد حقًا
أنني مناسب لهذه الشركة؟
أنت لست.
إذن لماذا أوصيتني؟
هل تتذكرين أيام المدرسة المتوسطة؟
المدرسة المتوسطة؟
بالعودة إلى الصف الثامن،
لقد أخذوا أقراطي
أثناء تفتيش عشوائي للحقيبة.
لقد كنت رئيسا للفصل.
وبعد أن انتهى الأمر،
ذهبت إلى مكتب المعلم وقلت،
"هانا لم تكن ترتديها.
كانت في حقيبتها فقط."
"مصادرتهم تبدو قاسية بعض الشيء."
وأعدتهم لي.
فعلتُ؟
هل تتذكر ما قلته لي
عندما كنت تعيد لي الأقراط؟
لقد طلبت مني عدم إحضار
أشياء مثل هذه إلى المدرسة،
قائلا أنه سيكون خسارتي
إذا حصلت على سجل مدرسي سيئ.
هذا هو كيم سو جيوم الذي أتذكره.
طفل ذو نزعة تمرد غريبة
وطبيعة عنيدة، وملتزمة بالقواعد.
كنت أعلم ذلك. أنا لا أنتمي إلى هنا.
لقد أوصيت بك لأنك لا تفعل ذلك.
طبيعتك التي تتبع القواعد
قد تساعدنا على البقاء على الأرض.
بفضلك، انتهى بي الأمر
بسجل مدرسي نظيف في ذلك الوقت.
سنذهب إلى يانغبيونغ
ونتعامل مع الأمر بأنفسنا.
أما بالنسبة لقضية اليوتيوبر، فأعتقد
أنه من الأفضل أن يتم الشرح وجهاً لوجه.
لقد طلبت بالفعل الدعم من الفريق الفني.
لقد قمت بإعداد جميع المواد التقنية،
وسوف نقوم بترتيب ذلك
مع فريق العلاقات العامة لاحقًا.
-سيد كيم، السيارة جاهزة.
-بالتأكيد. لنبدأ.
إذا كنت مستعدًا،
فيمكننا التوجه إلى يانغبيونغ الآن.
تمام.
سونغ هي.
ماذا تفعل؟
ستأتي معنا، أليس كذلك؟
أنا؟
-بالطبع يجب علي ذلك.
-حسنًا.
من الأفضل أن يعتذر عدد منا
معًا.
تمام.
بمجرد الانتهاء، أعرف مطعمًا
يقدم طبق ججاجانغ المشوي الرائع.
ستكون هذه متعتي.
يبدو هذا لذيذا.
سنتوجه للخارج أولاً، السيد كيم.
تمام.
سأحضر
معي جون سوب وعضوًا من الفريق التقني.
سنبقيك على اطلاع.
هل أنت ذاهب إلى منزل اليوتيوبر؟
لا، سنقوم بمقابلة
الرئيس التنفيذي لوكالته أولاً في الوقت الحالي.
يبدو أن اليوتيوبر متردد
في مقابلتنا بنفسه.
حسنًا، حظًا سعيدًا.
سأتأكد من الاهتمام به.
شكرًا لك.
-السيد كيم.
-نعم.
هناك حركة مرور كثيفة، لذلك سوف يستغرق الأمر
حوالي ساعة و 40 دقيقة.
-يجب أن نسرع.
-حسنًا. يا إلهي.
دعنا نذهب، سونغ هي.
تمام.
مرحبًا.
مرحبًا، أنا.
منظمة الصحة العالمية…
أنا، سانغ تشول.
هل رقمي غير محفوظ لديك؟
سانغ تشول…
أوه، مرحباً! ماذا يحدث؟
ماذا؟
انتظر.
أعطني ثانية.
-ماذا؟ نعم.
- يوتيوبر، الفتى الصاعد.
إنه أحد معارفي.
حقًا؟
نعم، لقد تناولنا المشروبات
معًا عدة مرات.
إذا كان الأمر مناسبًا بالنسبة لك، فسوف أقوم بتنظيم
اجتماع وتحديد الوقت.
حقاً؟ هل يمكننا فعل ذلك اليوم؟
بالتأكيد! إنه أفضل صديق لصديقي.
هل هذا صحيح؟
نعم.
بصراحة، لم يكن ينبغي للأمر أن
يتفاقم إلى هذا الحد.
لقد شعرت بالإحباط بمجرد رؤية
كيف كانت الأمور تتكشف.
أخبرني عن ذلك.
لهذا السبب اتصلت بك.
اعتقدت أنني ربما أستطيع
مساعدتك.
بالمناسبة، من كان؟
أي نوع من الأحمق؟
يطلب من أحد مستخدمي YouTube إزالة الفيديو الخاص به؟
مجرد أحمق. أحمق مجنون تمامًا.
حسنًا، أعطني دقيقة.
سأعود إليك على الفور.
شكرًا لك.
خذ بعضًا من هذا. خذ بعض القهوة.
-أين ذهب جين وو؟
-آسف؟
جين وو.
أي طريق ذهب؟
-هنا أو هناك؟
-هناك.
-من هنا؟
إلى أين أنت ذاهب يا سيد كيم؟
ما هي الصفقة الآن؟
جين وو!
انتظر!
ماذا يحدث يا سيد كيم؟
لا اعتقد
نحن بحاجة إلى الاتصال بالوكالة.
ماذا تقصد؟
لقد حصلت على خط مباشر إلى YouTuber.
أعتقد أنني أستطيع مقابلته
بشكل فردي وحل هذا الأمر.
رائع. إذا أعطيتني معلومات الاتصال به،
-سأقوم بالتواصل والتعامل مع--
-لا.
لا داعي لأن تزعج
نفسك بهذا.
سيتولى فريقي هذا الأمر. حسنًا؟
ولكن ينبغي لنا--
لا، أشعر بالسوء كما هو الحال.
أعلم مدى انشغالك.
لا داعي حقًا
للقلق بشأن هذا الأمر.
سوف نتعامل مع الأمر.
نظرًا لأنه من مستخدمي YouTube المتخصصين في التكنولوجيا،
ينبغي على الفريق الفني الانضمام
لشرح التفاصيل.
يمكنك تلخيصها في وثيقة
وإعطائها لنا.
هذا سوف يفعل.
ما هذا؟ هل هذه هي الوثيقة؟
أعطني إياها.
دعني أحصل على ذلك.
أستطيع أن أقرأه
وأشرحه له، أليس كذلك؟
مواردك ثمينة للغاية ولا ينبغي
لك إهدارها على هذا.
استرح قليلاً. ما هذا؟ هدية؟
أعطني ذلك.
عد إلى الداخل. سوف نتعامل مع هذا الأمر.
أرك لاحقًا.
آسف؟
السيد كيم؟ مرحباً؟
هل كان هذا السيد كيم؟
-نعم.
-ماذا قال؟
قال لنا أن نذهب
إلى يانغبيونغ بمفردنا.
- ماذا...
- سأراقبه
-في الوقت الحقيقي.
-إيك هيون.
هل حصلت على الأخبار، أليس كذلك؟
ما الذي يجري؟
قال السيد كيم أنه سيلتقي باليوتيوبر
ويحل هذا الأمر.
من الأفضل بهذه الطريقة.
أنا آسف.
من فضلك، لم تفعل أي شيء خاطئ.
استمر في العمل الجيد.
حظ سعيد.
شكرًا لك.
-أنا آسف.
-لا بأس. لقد حصلت عليه.
نعم تحدثت معه.
سأرسل لك العنوان.
سنلتقي بك هناك.
لا تقلق بشأن هذا
خذ وقتك.
شكراً جزيلاً.
من فضلك، لا داعي للقلق الآن.
لقد نجحت بشكل كبير.
سأراك في المنزل، ها يونغ.
-إلى اللقاء.
-حسنًا.
وداعا ها جين.
-مع السلامة.
-سأذهب إذن.
-شكرا لك.
-إلى اللقاء.
-وداعا.
لديك حقا
أفضل أخت في العالم.
سيكون من الرائع لو
تمكن زوجك من البدء في العمل مع سانغ تشول.
في مثل هذه الأوقات،
يجب على العائلة أن تبقى متماسكة.
لم يكن هذا غداءً مجانيًا اليوم.
لقد كلّفتك بمهمة.
لقد كنت مشتتًا للغاية في وقت سابق
لدرجة أنني لم أفهم الأمر تمامًا.
إذن ماذا يفعل سانغ تشول؟
أرأيت؟ حتى لو قلنا لك،
لن تفهم.
إنها التكنولوجيا المالية.
ثم شرح ما هو بالنسبة لي
وتوقف عن التعامل معي وكأنني أحمق.
إنه مثل...
إنها التكنولوجيا المالية.
إذن ما هذا بحق الجحيم؟ يا إلهي!
إنه...
إنه مزعج للغاية.
هل نلعب بعض الموسيقى؟
فكرة جيدة.
كيف يمكن للشخص أن يكون مزعجاً إلى هذا الحد؟
هل تظن أنه هكذا في المنزل؟
لا بد أن زوجته قد جنّت.
فقط استمع إلى الموسيقى.
التركيز على الإيقاع والوتيرة.
دعونا نلتقط بعض المرطبات
للموظفين في طريقنا إلى هناك.
لا يمكننا أن نذهب خاليي الوفاض.
فكرة جيدة.
هل أنا الوحيد المزعج؟
-مرحبا؟
-أنا الوحيد الذي يشعر بالانزعاج دائمًا!
-مرحبا، ناك-سو.
-مرحبا.
-كم مضى من الوقت؟
-كيف حالك؟
-هنا.
-لي؟
هذا هو الصديق الذي أخبرتك عنه.
-سعدت بلقائك.
-وأنا كذلك.
أنا كيم ناك سو من فريق مبيعات ACT 1.
إنه ليس شيئًا كبيرًا، ولكن...
لن أنسى أبدًا المعروف
الذي قدمته لي.
أوه، من فضلك.
سيكون من الجميل رؤية IT-BOY بعد هذه الفترة الطويلة.
كيف حاله؟ هل هدأ قليلاً؟
لقد أزعجته قليلا.
من ما رأيته،
يبدو الأمر وكأنه مشكلة تقنية بسيطة.
بالضبط. إنها مجرد مشكلة بسيطة.
كان من الممكن تجنب ذلك
لو كان هناك تواصل أفضل.
-بالضبط.
سأشرح كل شيء
وأزيل أي سوء فهم.
-حسنًا، لنذهب.
-شكرًا جزيلًا لك.
-دعنا نذهب.
-شكرا لك.
-كيف تسير الأمور في ACT هذه الأيام؟
-نحن بالكاد نستطيع أن نتدبر أمورنا.
تعال، أنا أعرف مدى كفاءتك.
- دعني آخذها.
- لا بأس. دعني.
-أستطيع...
-من هنا.
هذا هو السيد كيم ناك سو،
المدير العام في ACT.
هذا لك.
-يا إلهي.
-لا ينبغي لك ذلك.
أشعر بشعور سيء.
تشير المناطق الحمراء إلى
اكتمال بناء شبكة جيجا،
والمناطق الزرقاء تشير إلى
البناء المخطط له، كما ترون.
ولكن إذا نظرت هنا...
لا أستطيع أن أصدق شركة كورية كبيرة
سوف ينحدر إلى هذا المستوى من الاحتيال
على منشأة عامة صغيرة!
-نحن آسفون جدًا.
-نحن نعتذر
-نحن آسفون.
-انتظر.
الشخص المسؤول لم يأتي؟
بغض النظر عن السبب،
وأود أن أعرب مرة أخرى عن أعمق اعتذاري.
تمام.
-حسنًا.
-أعني ذلك.
على أي حال،
نحن ممتنون لك حقًا، IT-BOY.
إن إبرازك لهذه القضية
يبقينا في حالة تأهب
ويدفعنا إلى تحسين خدماتنا--
-يا إلهي.
-دعني.
-لا، من فضلك. هنا.
هنا.
كان ينبغي للشخص المسؤول أن يأتي!
ماذا تفعلون هنا جميعا؟
هل هذه مزحة؟
آسفون.
-نحن آسفون.
بالمناسبة، من كان صاحب الفكرة
أن أقوم بإزالة الفيديو؟
لقد فاجأني
عندما قيل لي
أن أزيل الفيديو من العدم.
اللقيط الذي كان غبيًا بما يكفي
ليطلب منك إزالته ...
أعني الموظف…
سأتحمل المسؤولية
وأتأكد من أن الموظف
يواجه إجراءات تأديبية مناسبة.
أنا آسف.
سنجعل الخدمة مجانية لمدة عام
كعلامة على اعتذارنا--
لا أحتاج إلى ذلك.
فقط أعطني العقد.
هنا.
-أنا آسف جدًا.
-يا إلهي.
هل يمكننا...
ماذا تفعل هنا حتى الآن؟
نحن آسفون جدًا.
يذهب!
-نحن آسفون.
اتصل بالسيد بايك جونغ تاي.
حسناً. جاري الاتصال.
مرحباً، ناك-سو.
سيدي، لقد تم الاهتمام بكل شيء.
حسنًا، أحسنت.
لقد قدمت اعتذارا مناسبا
وشرح
القضايا الفنية بالتفصيل.
وافق على تحميل
فيديو متابعة على الفور،
وقد تعاملت مع كل شيء.
كل شيء سار على ما يرام.
-ماذا عن يانغبيونغ؟
-أما بالنسبة ليانغبيونغ...
لقد سارت الأمور على ما يرام في يانغبيونغ أيضًا.
هل فعلت؟
لقد تأكدت من أن فريقي يعرف ما يجب فعله.
تمام.
هل أنت في المكتب؟
أنا تقريبا هناك.
إذا لم تأكل بعد،
هل نتناول العشاء؟
لا.
أنا في الواقع مع شخص ما الآن.
هل أنت بخير.
عمل جيد اليوم.
-جونغ تاي!
-ماذا؟
انا آسف. سأفعل ما هو أفضل.
تمام.
-سأفعل أفضل!
-حسنًا.
أنا--
ما الفائدة
من إزعاجه مرارا وتكرارا؟
عندما لا يفهم الأمر؟
لا يزال عالقا في عقليته
طالب ينتظر
التحقق من واجباته المدرسية.
أنا غاضبة بشدة.
دعني.
هل يجب علينا أن نطلب المزيد من بطن التونة؟
ًيبدو جيدا.
السيدة وو.
أنا سعيد لأن الأمور سارت على ما يرام.
أين كنا؟
أفضل لاعب.
يمين.
سونغ إيك هيون
-مرحباً، إيك هيون.
-السيد كيم.
نحن نغادر يانغبيونغ الآن.
حسناً، كيف سارت الأمور؟
لقد تم الاهتمام به في الوقت الراهن.
لا أعتقد أنهم سيأخذونها إلى المحكمة.
يا له من ارتياح!
لقد كان الأمر جيدًا مع YouTuber أيضًا.
أخبرتك.
الأشخاص الذين يعيشون على الإعلانات والرعاية
سوف ينهارون دائمًا.
لقد ظهرت، عبست، وأشرت
أنه ينص بوضوح على
"البناء المخطط".
لقد أصيب بالذعر
وقال أنه سيحذف الفيديو،
ثم اعتذر.
كان ينبغي عليك أن ترى ذلك.
أحسنت يا سيدي.
ماذا قالوا عندما أخبرتهم
أننا سنتنازل عن رسومهم؟
رفضوا وطلبوا
إلغاء العقد،
لذلك قمنا بإلغائه
دون رسوم الإنهاء.
أرى.
كان هذا أفضل ما يمكننا فعله.
تمام.
انا اسف على اليوم .
لا تقلق بشأن هذا
لم يكن الأمر وكأنهم كانوا
عميلاً رئيسيًا أو أي شيء من هذا القبيل.
أنت تعرف؟
دعونا نعمل بجد
ونبحث عن المزيد من العملاء، حسنًا؟
حسنًا، ليلة سعيدة يا سيدي.
لا بد أنكم جائعون.
هيا نتناول العشاء.
عشاء؟
لقد قمت بعمل جيد اليوم.
ينبغي أن يكون لدينا عشاء عمل.
الجميع قادمون، أليس كذلك؟
نعم ولكن…
دعنا نذهب إلى مطعم Ttokdari Diner.
أيام مثل هذه تدعو إلى شرب الشراب.
دعني أسألهم أولاً.
ماذا تقصد؟ ألست على مكبر الصوت؟
تعال إذا كنت متفرغًا.
لقد اقتربت. سأطلب أولاً.
رقبة الخنزير لك، سونغ هي.
هذا صحيح!
سوف نتصل بك، السيد كيم.
لا داعي للقيام بذلك!
تعالَ إن كنتَ متفرغًا.
لا تُجبر نفسك إن كنتَ مُتعبًا.
سوف أراكم جميعا قريبا.
السيد كيم.
عظيم.
هل انتما الاثنان
هل لديك خطط الليلة؟
العشاء مع صديقي.
لقد قمت بالحجز منذ شهر.
إنه على مستوى مختلف تمامًا
عن Ttokdari Diner.
وأنت سونغ-غو؟
الجولة الخامسة من البحث عن فستان الزفاف.
الجولة الخامسة؟
هل هناك
أي فساتين متبقية لها لتجربتها؟
ماذا تقول؟
سأحدد المسار إلى توكداري.
لماذا لا يوجد نهاية لعملي؟
-لماذا؟
-بجدية.
انا اكره هذا.
-حبيبتي.
-مرحبا عزيزتي.
-أنا...
-أنا آسف، ولكن...
لماذا الجميع يعتذر؟
تمام.
مرحباً، طاولة لأربعة أشخاص من فضلك.
-مشروبات؟
-واحدة من السوجو واثنين من البيرة.
هل ستطلب اللحوم
بعد وصول بقية أفراد مجموعتك؟
لا، سوف يكونون هنا في أي لحظة.
أربعة قطع من بطن الخنزير واثنين من رقبة الخنزير.
-حسنًا.
-من فضلك كن سريعًا.
أنا جائع.
حلوة جدا.
من المؤكد أن طعم السوجو حلو الليلة.
وصلك بريد.
عمل جيد اليوم يا سيدي.
-عمل جيد اليوم يا سيدي.
-مرحبًا. عمل جيد اليوم. تفضلي بالجلوس.
-سيدتي! كوب سوجو وبيرة!
لقد كنا جائعين
عندما اتصلت بنا لدعوتنا لتناول الطعام.
لقد كنا متحمسين للغاية.
دعونا نذهب لشيء واحد اليوم.
لا أزال أعاني من صداع الكحول.
لا يزال؟ شربنا جميعا معا.
لقد حصل شخص ما على حفرة في واحد.
أنت على حق.
هذا رجل محظوظ.
الرجل في الوسط حصل عليه؟
تهانينا
على الضربة الحاسمة
يبدو مثل ذلك.
انتظر.
هذا هو تشوي سانج بيل، أليس كذلك؟
أنت على حق.
تشوي سانج بيل من شركة LK Telecom!
هذا هو المدير الإداري لشركة ACT.
إنهم مديري المبيعات
لشركات الاتصالات الثلاث الكبرى.
أنت على حق.
لماذا يتجمع كل هؤلاء الأوغاد هنا؟
هيا، دعنا نذهب.
-دعنا نذهب.
-انتظر دقيقة واحدة.
السيد تشوي سانغ بيل.
لقد مرّ وقت طويل. ما الأمر مع نبرة صوتك؟
لقد جرحت.
ليس الأمر وكأننا رجال شرطة.
أنا؟ أنا في نادي سوون الريفي.
لقد رأيت صورتك للتو.
كيم ناك سو
لجنة التجارة العادلة الكورية؟
أعتقد أنه حدث أن رأى
تلك الصورة التي التقطت في تلك الفترة.
و؟
لقد أجرى بعض المحادثات القصيرة وأغلق الهاتف،
ولكنني أعرف هذا الوغد.
إنه ليس من النوع
الذي يتصل بدون سبب.
هل تقول
أنه شم رائحة شيء ما؟
مئة بالمئة.
إنه بارعٌ في لجنة التجارة العادلة.
كنت للتو على الهاتف
مع السيد يون من TU.
ينبغي علينا أن نبقى هادئين في الوقت الراهن.
نحن لا نريد
أن نشتبه في تواطؤنا.
إنهم مثل الدوبرمان.
عندما يعضون، لا يتركن أبدا.
حسنا، أنا أفهم.
لا أستطيع أن أصدق أن هذه الحفرة في واحدة
يعود ليؤذينا بهذا الشكل.
-أنا آسف.
-دعونا نكون حذرين في الوقت الحالي.
وصل الغبار الناعم إلى 185 ميكروجرامًا
في دايجوال يونج بمقاطعة جانجوون،
و209 في غونسان، مقاطعة جولا الشمالية.
لقد قمت بدوري.
سيول، جيونج جي، جانجوون،
وكذلك تشونغ تشيونج وجولا…
إعلان توظيف قائد فريق إدارة السلامة في مصنع أسان
المنصب: مدير عام أو
خبرة لا تقل عن 20 عامًا
إذا لم يكن هناك متقدمين
يجوز إصدار مهمة إلزامية
سأذهب إلى جزيرة أوليونغدو.
طلبوا مني أن أذهب لإدارة المرافق.
-أرنا ما لديك.
-أنت حقًا تضيّع وقتك.
هؤلاء الأوغاد لم يخططوا أبدًا لإرسالي
إلى جزيرة أولونغدو في المقام الأول.
يجب عليك أن تتغير.
-يريدونني أن أستقيل من تلقاء نفسي.
-ناك-سو!
إذا حصلنا على عقوبة إدارية…
-سوف نخسر بسهولة عشرات المليارات.
-الشركة لن تتولى الأمر نيابة عنك.
لن ينتظروك!
إن العيش حياة طويلة
سيكون بمثابة كارثة بالنسبة لي.
فقط قل آسف وانتهى الأمر.
لماذا فريقك متخلف
جدًا عن فريق دو جين وو؟
-...أود أن أجعله مديرًا إداريًا.
-لا أعتقد أننا نستطيع حل هذا الأمر بهذه الطريقة.
لا بد أنك فكرت في هذا أيضًا.
لماذا لم تُجب يا سيد كيم؟
أرجوك اعتنِ بـ...
-أتمنى لك حياة سعيدة!
-…ادخل هذه الغرفة…
-ما هو العظيم يا أبي؟
-...خجلة مثل الأم.
يتوجب عليك أن تتحمل المسؤولية…
-…أفقد فرصتي في أن أصبح مديرًا تنفيذيًا؟
-…لجميع الاختيارات التي اتخذتها.
قررنا إرساله إلى أسان.
أنا من قام بإجراء الإتصال.
السيد بايك جونغ تاي
مكالمة فائتة
مستوى الغبار الناعم
مرتفع جدًا
حياة حلم السيد كيم
أنت تعرف أفضل من أي شخص
آخر مدى العمل الجاد الذي بذلته في ACT
على مدى السنوات الـ25 الماضية.
لا أزال مفيداً للشركة.
إن المديرين التنفيذيين يكونون دائمًا
إلى جانب الشركة.
أنت لستَ عضوًا في عصابة.
الأمر لا يتعلق بالولاء والخيانة.
لنُجري بعض المبيعات.
لنخرج.
لقد مر وقت طويل، أليس كذلك؟
سأحطمه.
كطائر يخرج من قوقعته،
سأحطم هيكل شركتك
لكي تتمكنوا من الطيران.
هل ناك سو
خارج المكتب مرة أخرى؟
أليس ناك سو سيصبح مديرًا تنفيذيًا الآن؟
أعتقد أن الخبرة
تصنع فرقًا حقيقيًا.
ساعدوني يا شباب.
إذا فعلت ذلك،
أعدك بأن أقدم لك
تقييمات أداء رائعة.
ترجمة الترجمة بواسطة يوري كانغ